Deskripsi:
Terlampir tugas praktikum 3 Instruksi Aritmatika dan Logika untuk mendukung pemahaman cara kerja dari mikroprosesor. Baca dan pelajari dengan baik tugas praktikum ini.

Teknis pengerjaan tugas praktikum:
Buatlah program menggunakan debug.exe sesuai lampiran. NIM Ganjil mengerjakan example 5-15 dan 5-19, sedangkan NIM Genap mengerjakan example 5-16 dan example 5-23
Screenshot listing program Anda dari Debug (melalui DOSBox) per nomor ke file .doc
Lengkapi dengan nama lengkap, NPM, dan tanggal penyelesaian tugas
Tulisan juga program lengkap Anda dengan format .doc dan jelaskan maksud perintah setiap instruksi 
Teknik pengumpulan tugas:
1. Simpan file screenshot dan .doc dengan nama file: Praktik3_nama_NIM_Ganjil/Genap.pdf
2. Unggah pada bagian unggah pada tugas ini.
